Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Bundled OpenSearch server
ja: バンドルされている OpenSearch サーバー

source: Java Runtime Environment for the Axon Ivy Engine
ja: Axon Ivy Engine の Java Runtime Environment

source: Log files
ja: ログファイル

source: The OSGi system
ja: OSGi システム

source: System wide CMS (used e.g for builtin task notification mails)
ja: システム全体の CMS（組み込みタスク通知メールなどに使用）

source: OSGi configuration
ja: OSGi の設定

source: Demo portal application which gets deployed in :ref:`demo-mode`
ja: :ref:`demo-mode` に展開されるポータルのデモアプリケーション

source: Installed OSGi features
ja: インストールされた OSGi の機能

source: OSGi boot classpath libraries
ja: OSGi のブートクラスパスのライブラリ

source: Installed OSGi plugins. These are all default or automatically installed Java libraries of the Axon Ivy Engine
ja: インストールされた OSGi プラグイン。これらはすべてデフォルトか、または自動的にインストールされた Axon Ivy Engine の Java ライブラリです。

source: Shared web resource files for all webapps
ja: すべてのウェブアプリケーションの共有ウェブリソースファイル

source: Web resources only for the system application
ja: システムアプリケーションのウェブリソース

source: Temporary files that are created and used by the Axon Ivy Engine
ja: Axon Ivy Engine が作成、使用する一時ファイル

source: Windows Programs
ja: Windows プログラム

source: The :file:`bin` folder of a Windows installation contains the following native dynamic link libraries and executable files:
ja: Windows インストレーションの :file:`bin` フォルダーには、以下のネイティブダイナミックライブラリと実行可能ファイルが格納されます。

source: Starts the Axon Ivy Engine. See :ref:`axonivy-engine`.
ja: Axon Ivy Engine を起動します。「 :ref:`axonivy-engine` 」を参照してください。

source: Same as AxonIvyEngine.exe but additionally logs any output to a console window.
ja: AxonIvyEngine.exe と同じですが、ログとコンソールウィンドウへの出力が追加されます。

source: Executable of the Windows service. See :ref:`engine-service`.
ja: Windows サービスの実行ファイル。「 :ref:`engine-service` 」を参照してください。

source: Library that contains native methods to register, unregister, configure, start and stop windows services
ja: Windows サービスを登録、登録解除、設定、起動、停止するネイティブメソッドが格納されたライブラリ

source: Library containing code to launch the Java virtual machine.
ja: Java Virtual Machine を起動するコードが格納されたライブラリ

source: Linux Programs
ja: Linux プログラム

source: The :file:`bin` folder of a Linux installation contains the following script files:
ja: Linux インストレーションの :file:`bin` フォルダーには以下のスクリプトファイルが格納されます。

source: Template systemd script of the Linux service. It will be copied to /etc/systemd/system/ by running InstallService.sh.
ja: Linux サービスのテンプレート systemd スクリプト。InstallService.sh を実行すると、/etc/systemd/system/ にコピーされます。

source: Script to install the Axon Ivy Engine as a daemon. See :ref:`engine-service`.
ja: Axon Ivy Engine をデーモンとしてインストールするスクリプト。「 :ref:`engine-service` 」を参照してください。

source: Helper script to launch a Java program.
ja: Java プログラムを起動するヘルパースクリプト。

source: Engine Launchers
ja: エンジンのランチャー

source: These programs start an instance of an Axon Ivy Engine.
ja: これらのプログラムは Axon Ivy Engine のインスタンスを開始します。

source: An Axon Ivy Engine can also be started as a service. For more information see section :ref:`engine-service`.
ja: Axon Ivy Engine はサービスとしても開始できます。詳細については、「 :ref:`engine-service` 」を参照してください。

source: Launchers
ja: ランチャー

source: The following program launchers are available for the Axon Ivy Engine:
ja: Axon Ivy Engine では以下のプログラムランチャーを使用できます。

source: Launcher
ja: ランチャー

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Console support
ja: コンソールのサポート

source: The following options are available for the Axon Ivy Engine:
ja: Axon Ivy Engine では以下のオプションを使用できます。

source: Option
ja: オプション

source: Mandatory
ja: 必須

source: Starts the engine. Same behavior as if no options are given. Allows to stop the engine by pressing a key in the console if a console is available.
ja: エンジンを起動します。オプションが指定されていない場合と同じ動作です。コンソールが使用可能な場合、コンソールでキーを押してエンジンを停止できます。

source: Starts the engine as a background process. Does not allow to stop the engine by pressing a key in the console.
ja: バックグラウンドプロセスとしてエンジンを起動します。コンソールでキーを押してエンジンを停止することはできません。

source: Stops the engine. Only initiate the stop but will not wait until the engine has really stopped.
ja: エンジンを停止します。停止を開始しますが、エンジンが実際に停止するまで待ちません。

source: Stops the engine running as a background process. Will wait until the engine has really stopped.
ja: バックグラウンドプロセスとして動作中のエンジンを停止します。エンジンが実際に停止するまで待ちます。

source: Restarts the engine. If the engine is running, it will stop it. Then, start the engine again.
ja: エンジンを再起動します。エンジンが動作中の場合は停止してから、エンジンを再度起動します。

source: Prints the current status of the engine.
ja: エンジンの現在のステータスを出力します。

source: Starts the engine in maintenance mode.
ja: エンジンをメンテナンスモードで起動します。

source: Licensing your Engine
ja: エンジンのライセンス

source: Getting a License
ja: ライセンスの取得

source: To run the Axon Ivy Engine in :ref:`production mode <production-mode>` you need a license, which you can apply for via your Axon Ivy Partner or Axon Ivy Sales Representative. You need to provide
ja: Axon Ivy Engine :ref:`本番モード<production-mode>` 実行するには、ライセンスが必要です。ライセンスは、Axon Ivy パートナーまたは Axon Ivy 販売代理店経由で申請できます。以下を提供する必要があります。

source: the Axon Ivy Engine major version (e.g 8, 10, 11)
ja: Axon Ivy Engine のメジャーバージョン（8、10、11 など）

source: the Axon Ivy Engine edition
ja: Axon Ivy Engine のエディション

source: the number of named users
ja: 名前付きユーザーの数

source: the number of concurrent users
ja: 同時ユーザーの数

source: the public URLs of your trial engine
ja: 試用版エンジンのパブリック URL

source: for clusters only, the number of nodes
ja: ノードの数（クラスタのみ）

source: for each license. These inputs are detailed below.
ja: ライセンスごとに必要なこれらの入力について、以下に詳しく説明します。

source: Editions
ja: エディション

source: Choose between **Standard Edition** and ** Enterprise Edition**. If you expect high loads or need increased reliability, you should look into the Enterprise Edition. It allows running the Axon Ivy Engine in a :ref:`cluster <cluster>`. The maximum number of nodes in the cluster is part of the license.
ja: **Standard Edition** と ** Enterprise Edition** から選択します。高負荷が予想される場合や、信頼性の向上が必要な場合は、Enterprise Edition を検討してください。Axon Ivy Engine を :ref:`クラスタ<cluster>` で実行できます。クラスタの最大ノード数はライセンスの一部です。

source: Named Users
ja: 名前付きユーザー

source: Registered users within an Axon Ivy Engine are called **named users (NU)**. These users have an account in the Axon Ivy Engine and thus can log in to the Axon Ivy Engine. Every user in the Axon Ivy Engine is considered a Named User. Deactivated users, administrators and the system user do not count as named users. All of this also applies to users on a cluster.
ja: Axon Ivy Engine 内の登録ユーザーは**名前付きユーザー（NU）** と呼ばれます。これらのユーザーは Axon Ivy Engine のアカウントを持ち、Axon Ivy Engine にログインできます。Axon Ivy Engine の各ユーザーは名前付きユーザーと見なされます。非アクティブ化されたユーザー、管理者、システムユーザーは、名前付きユーザーとしてカウントされません。クラスタのユーザーも同様です。

source: Users with the same name, email address and external id over multiple security contexts are only counted as one Named User.
ja: 複数のセキュリティコンテキストで同じ名前、メールアドレス、外部 ID を持つユーザーは、1 人の名前付きユーザーとしてカウントされます。

source: Concurrent Users
ja: 同時ユーザー

source: The number of users concurrently working on the Axon Ivy Engine is known as **concurrent users (CU)**. The Axon Ivy Engine counts the number of concurrent users as follows:
ja: Axon Ivy Engine で同時に作業するユーザーが**同時ユーザー（CU）** です。Axon Ivy Engine は以下のように同時ユーザーの数をカウントします。

source: Every session of every user counts as one concurrent user.
ja: 各ユーザーの各セッションは 1 人の同時ユーザーとしてカウントされます。

source: The system session is not counted as a concurrent user, as all sessions for all administrator users.
ja: システムのセッションは同時ユーザーとしてカウントされません。すべての管理者ユーザーのすべてのセッションも同様です。

source: Anonymous sessions do not count as concurrent user.
ja: 匿名セッションは同時ユーザーとしてカウントされません。

source: This also applies to clusters.
ja: クラスタも同様です。

source: Public URLs
ja: パブリック URL

source: Public URLs are the links that end users will use to access your Axon Ivy Engine or Cluster.
ja: パブリック URL は、エンドユーザーが Axon Ivy Engine やクラスタにアクセスするのに使用するリンクです。

source: Let's assume your Axon Ivy Engine is installed on a machine with the DNS name ``axonivyprod``. Users access the Axon Ivy Engine in two different ways:
ja: Axon Ivy Engine が ``axonivyprod`` という DNS 名でマシンにインストールされていると仮定します。ユーザーは 2 つの異なる方法で Axon Ivy Engine にアクセスします。

source: Intranet users use ``http://axonivyprod:8080`` to access it.
ja: イントラネットユーザーは ``http://axonivyprod:8080`` を使用してアクセスします。

source: Internet users use ``https://www.customer.com`` to access it through a reverse proxy.
ja: インターネットユーザーは、``https://www.customer.com`` を使用して、リバースプロキシからアクセスします。

source: Administrators access the Axon Ivy Engine with an IP Address ``http://192.168.1.19``.
ja: 管理者は、IP アドレス ``http://192.168.1.19`` を使用して、Axon Ivy Engine にアクセスします。

source: In this case, the license has to contain three public URLs:
ja: この場合、ライセンスには 3 つのパブリック URL を含める必要があります。

source: Note: Access via ``localhost``, ``127.0.0.1`` and ``::1`` is always possible and is not included in the license.
ja: 注記：``localhost``、``127.0.0.1``、``::1`` からのアクセスは常に可能ですが、ライセンスには含まれません。

source: For clusters, the Public URL of the load balancer in front of the cluster has to be in the license. If you need to access the cluster nodes separately (internally), have their IP addresses or DNS names added to the cluster license.
ja: クラスタでは、クラスタの前にあるロードバランサーのパブリック URL をライセンスに含める必要があります。別々に（内部で）クラスタノードにアクセスする必要がある場合は、IP アドレスまたは DNS 名をクラスタのライセンスに追加してください。

source: Installing your License
ja: ライセンスのインストール

source: There are several ways to install your license.
ja: ライセンスをインストールする方法は複数あります。

source: For Containers, all your options for providing the license to the container are described in :ref:`configuration_containers_license`.
ja: コンテナについて、ライセンスをコンテナに提供するすべての方法を「 :ref:`configuration_containers_license` 」で説明しています。

source: Linux, and Windows
ja: Linux および Windows

source: For "traditional" server installations, your options to install a license are:
ja: 「従来の」サーバーインストールでは、以下の方法でライセンスをインストールします。

source: copy the license to the :file:`configuration` directory of the engine.
ja: ライセンスをエンジンの :file:`configuration` ディレクトリにコピーします。

source: upload the license using the engine cockpit.
ja: エンジンコックピットを使用してライセンスをアップロードします。

source: You can either drag and drop the license, or select its location using the button :guilabel:`+ Choose License`.
ja: ライセンスをドラッグアンドドロップするか、:guilabel:`+ ライセンスを選択`ボタンを使用して場所を選択できます:`。

source: Engine Modes
ja: エンジンのモード

source: The Axon Ivy Engine runs in different modes. If you have configured your Axon Ivy Engine correctly it runs in :ref:`production-mode`. This is the standard mode. The :ref:`demo-mode` and the :ref:`maintenance-mode` are special modes in which your Axon Ivy Engine only runs if you have not yet configured it or there are problems with your configuration.
ja: Axon Ivy Engine はさまざまなモードで動作します。Axon Ivy Engine を正しく設定すると :ref:`production-mode` で動作します。これが標準モードです。 :ref:`demo-mode` :ref:`maintenance-mode` は特殊なモードで、Axon Ivy Engine を設定していない場合や設定に問題がある場合のみ、それらのモードで動作します。

source: Production Mode
ja: 本番モード

source: This is the standard mode. Ensure you run your Axon Ivy Engine in this mode. The production mode is active if a valid license is installed and a system database is configured and available in the correct version.
ja: これが標準モードです。Axon Ivy Engine をこのモードで実行するようにしてください。有効なインスタンスがインストールされ、システムデータベースが設定され、正しいバージョンで利用できる場合は、本番モードがアクティブになります。

source: Demo Mode
ja: デモモード

source: Axon Ivy Engine offers a demo mode for demonstration purposes. The demo mode allows you to install and start the Axon Ivy Engine without configuration and without a productive license. You can play with the Axon Ivy Engine. Try out the :dev-url:`Portal </market/portal>` and :ref:`Cockpit <engine-cockpit>`, deploy projects, etc. The username of the administrator in demo mode is **admin** and password ** admin**.
ja: Axon Ivy Engine にはデモンストレーション用のデモモードが用意されています。デモモードでは、設定や本番用のライセンスなしで、Axon Ivy Engine をインストールして起動できます。Axon Ivy Engine を操作して、:dev-url:`ポータル</market/portal>` :ref:`コックピット<engine-cockpit>` 試したり、プロジェクトを展開したりすることができます。デモモードでの管理者のユーザー名は **admin** 、パスワードは **admin** です。

source: The Axon Ivy Engine uses an in-memory database as system database in demo mode. This means that all your data, all cases that are created by any sessions in demo mode are lost when you shut down the Axon Ivy Engine.
ja: デモモードでは、Axon Ivy Engine は、インメモリデータベースをシステムデータベースとして使用します。つまり、Axon Ivy Engine をシャットダウンすると、デモモードのセッションで作成されたすべてのデータ、すべてのケースが失われます。

source: Maintenance Mode
ja: メンテナンスモード

source: In the maintenance mode you can use the :ref:`engine-cockpit` to fix license or system database configuration problems.
ja: メンテナンスモードでは、 :ref:`engine-cockpit` を使用して、ライセンスやシステムデータベースの設定の問題を解決できます。

source: In maintenance mode all functions of the Axon Ivy Engine except the :ref:`engine-cockpit` are disabled!
ja: メンテナンスモードでは、 :ref:`engine-cockpit` 以外の Axon Ivy Engine のすべての機能が無効になります。

source: The Axon Ivy Engine starts automatically in maintenance mode if there is a problem with the license or the system database. You can disable the automatic switch to maintenance mode in the :ref:`ivy-yaml` file:
ja: ライセンスやシステムデータベースに問題がある場合、Axon Ivy Engine は自動的にメンテナンスモードで起動します :ref:`ivy-yaml` ファイルでメンテナンスモードへの自動切り替えを無効にすることができます。

source: If mainteance mode is disabled and there is a license or system database problem the Axon Ivy Engine will fail to start and will report an error. You can then start the Axon Ivy Engine explicitly in maintenance mode by using the :ref:`command line option <axonivy-engine>` :code:`-maintenance`.
ja: メンテナンスモードが無効な場合にライセンスやシステムデータベースの問題が発生した場合、Axon Ivy Engine は起動に失敗し、エラーを報告します。 :ref:`コマンドラインオプション<axonivy-engine>` :code:`-maintenance` を使用して、明示的に Axon Ivy Engine をメンテナンスモード起動できます。

source: Engine Service
ja: エンジンのサービス

source: In productive environments, we recommend to run the Axon Ivy Engine as a service.
ja: 本番環境では、Axon Ivy Engine をサービスとして実行することを推奨します。

source: Windows Service
ja: Windows サービス

source: The binary :file:`bin/AxonIvyEngineService.exe` is the Axon Ivy Engine implementation as Windows Service. It can also be used as command line tool to register, unregister, start and stop Axon Ivy Engine as Windows Service. The command line tool must be *run as administrator*.
ja: :file:`bin/AxonIvyEngineService.exe` バイナリファイルは、Windows サービスとしての Axon Ivy Engine の実装です。Axon Ivy Engine を Windows サービスとして登録、登録解除、起動、停止するコマンドラインツールとしても使用できます。コマンドラインツールは *管理者として実行* する必要があります。

source: Register Axon Ivy Engine as Windows Service
ja: Axon Ivy Engine を Windows サービスとして登録

source: Unregister Axon Ivy Engine as Windows Service
ja: Windows サービスとしての Axon Ivy Engine の登録解除

source: Start the Windows Service
ja: Windows サービスの開始

source: Stop the Windows Service
ja: Windows サービスの停止

source: Restart the Windows Service
ja: Windows サービスの再起動

source: Parameters:
ja: パラメーター：

source: ``windowsServiceName`` is optional and set by default to **Axon Ivy Engine**.
ja: ``windowsServiceName`` はオプションで、デフォルトでは **Axon Ivy Engine** に設定されています。

source: ``username`` is optional and defines under which user the windows service should run.
ja: ``username`` はオプションで、Windows service を実行するユーザーを定義します。

source: ``password`` is mandatory if ``username`` is set and defines the password for the given user.
ja: ``username`` が設定されている場合、``password`` は必須で、指定されたユーザーのパスワードを定義します。

source: Linux Service
ja: Linux サービス

source: The install service program :file:`InstallService.sh` helps you to install the Axon Ivy Engine as a systemd Linux daemon. To install the service:
ja: :file:`InstallService.sh` インストールサービスプログラムを使用して、Axon Ivy Engine を systemd Linux デーモンとしてインストールできます。サービスをインストールする手順は以下のとおりです。

source: Run following command as root: ``[engineDir]/bin/InstallService.sh``
ja: ルートとして ``[エンジンのディレクトリ]/bin/InstallService.sh`` コマンドを実行します。

source: Accept the directory of your engine installation.
ja: エンジンのインストールディレクトリを受け入れます。

source: Set the user and group under which the Engine service should run. Must not be root. Typically, a special user with limited access right is used.
ja: エンジンサービスが動作するユーザーとグループを設定します。ルート以外を指定してください。一般的に、アクセス権限が制限された特別なユーザーを使用します。

source: Start the Engine service with ``systemctl start AxonIvyEngine.service`` to check if it works.
ja: ``systemctl start AxonIvyEngine.service`` でエンジンのサービスを開始し、動作するか確認します。

source: Check the current status of the service with ``systemctl status AxonIvyEngine.service``
ja: ``systemctl status AxonIvyEngine.service`` でサービスの現在の状態を確認します。

source: If you want to start the Engine service on system start, execute following command: ``systemctl enable AxonIvyEngine.service``
ja: システム起動時にエンジンのサービスを起動したい場合は、``systemctl enable AxonIvyEngine.service`` コマンドを実行します。

source: For more information about systemd services consult ``man systemd`` and ``man systemctl``.
ja: systemd サービスの詳細については、``man systemd`` と ``man systemctl`` を参照してください。

source: Applications
ja: アプリケーション

source: The **applications** page lists all workflow applications running on the engine.
ja: **アプリケーション** ページには、エンジン上で実行されているすべてのワークフローアプリケーションが表示されます。

source: You control the state of these applications with start, stop and lock actions. Each application has its process models and process model versions. They can be started and stopped separately. You can add a new application by clicking on the :guilabel:`Add` button. By clicking on an application, you switch to the :ref:`engine-cockpit-application-detail`. A click on a process model version will open the :ref:`engine-cockpit-pmv-detail` view.
ja: これらのアプリケーションの状態は、開始、停止、ロックの各アクションで制御します。各アプリケーションには、プロセスモデルとプロセスモデルバージョンがあります。これらは別々に開始したり停止したりすることができます。:guilabel:`追加` ボタンをクリックして新しいアプリケーションを追加できます。アプリケーションをクリックすると :ref:`engine-cockpit-application-detail` に切り替わります。プロセスモデルバージョンをクリックすると :ref:`engine-cockpit-pmv-detail` ビューが開きます。

source: To deploy new versions of an application, you click on the :guilabel:`Deployment` button. This opens the **Deployment Dialog**. See :ref:`engine-cockpit-application-detail` for more information about the deployment dialog.
ja: アプリケーションの新しいバージョンを展開するには、:guilabel:`展開` ボタンをクリックします。これにより、**展開ダイアログ** が開きます。展開ダイアログの詳細については、 :ref:`engine-cockpit-application-detail` 」を参照してください。

source: Application Detail
ja: アプリケーションの詳細

source: The **Application detail** page shows information similar to the Dashboard but specifically for the chosen application. In this page, you can change the :ref:`engine-cockpit-security-system`, start or stop the application and edit the application's configuration settings.
ja: **アプリケーションの詳細ページ** には、ダッシュボードと同様の情報が表示されますが、選択したアプリケーションに特化した情報が表示されます。このページでは :ref:`engine-cockpit-security-system` の変更、アプリケーションの起動／停止、アプリケーションの設定の編集を行うことができます。

source: If you want to deploy a project, click on the :guilabel:`Deployment` button and select your :file:`.iar` or :file:`.zip` file. Note that you can set additional deployment options here; see chapter :ref:`deployment-options` for more information. To be able to use this feature the :ref:`deployment-rest-api` feature needs to be enabled in the (:ref:`security-engine-optional-features`).
ja: プロジェクトを展開する場合は、 :guilabel:`展開` ボタンをクリックし、:file:`.iar` または :file:`.zip` ファイルを選択します。ここで追加の展開オプションを設定できます。詳細については、 :ref:`deployment-options` 」の章を参照してください。この機能を使用するためには :ref:`security-engine-optional-features` で :ref:`deployment-rest-api` 機能を有効にする必要があります。

source: For CI/CD pipeline deployments refer to the :ref:`deployment-deploying` chapter.
ja: CI/CD パイプラインの展開については、「 :ref:`deployment-deploying` 」の章を参照してください。

source: Pmv Detail
ja: PMV の詳細

source: The detail page of the **process model version** displays all information about a individual process model version. This includes basic information, activity state and lists all dependencies from and to this process model version.
ja: **プロセスモデルバージョン** の詳細ページには、個々のプロセスモデルバージョンに関するすべての情報が表示されます。これには、基本情報、アクティビティの状態、このプロセスモデルバージョンとの依存関係が含まれます。

source: The view **Variables** displays all variables that are defined for each application. The variables can be configured in the project or set in the :ref:`app-yaml` file.
ja: **変数** ビューには、各アプリケーションで定義されているすべての変数が表示されます。変数はプロジェクトまたは :ref:`app-yaml` ファイルで設定できます。

source: You can edit an existing variable by clicking the :guilabel:`Pencil` button. Any changes will be written directly to the :ref:`app-yaml` file. You can reset a variable to its default value by clicking the :guilabel:`Reset` button.
ja: :guilabel:`鉛筆` ボタンをクリックして、既存の変数を編集できます。変更は :ref:`app-yaml` ファイルに直接書き込まれます。:guilabel:`リセット` ボタンをクリックして、変数を初期値にリセットできます。

source: The **Business Calendar** view shows all configured business calendars for each application. Business calendars are displayed in hierarchical order and can be created in the :ref:`app.yaml<app-yaml>`.
ja: **ビジネスカレンダー** には、設定されているすべてのビジネスカレンダーがアプリケーションごとに表示されます。ビジネスカレンダーは階層順に表示され :ref:`app.yaml<app-yaml>` で作成できます。

source: By clicking on one of the calendars you get redirected to the calendar's detail view. The configurations are grouped by **Week configuration** and **Free Days**. Free days can contain fixed dates, dates repeating every year and days relative to Easter.
ja: カレンダーをクリックすると、そのカレンダーの詳細ビューにリダイレクトされます。設定は、**週の設定** と** き日** にグループ化されます。 空き日には、固定日、毎年繰り返される日付、イースターを基準にした日数を含めることができます。

source: The **Branding** view gives you an overview of your :ref:`Branding resources <branding>` in your different applications with the possibility to :guilabel:`upload new` images or :guilabel:`reset` them to the :ref:`default <branding-system-default>`.
ja: **ブランディング** ビューには、さまざまなアプリケーションの :ref:`ブランディングのリソース<branding>` の概要が表示され、:guilabel:`新しい画像をアップロード` したり :ref:`初期値<branding-system-default>` :guilabel:`リセット` したりすることができます。

source: There is also an edit support for your :ref:`custom-css` and an overview of all colors with the possibility to easily change a specific color.
ja: また、 :ref:`custom-css` を編集し、すべての色の概要を見ながら、特定の色を簡単に変更できます。

source: If you define your own color, consider to use `HSL Colors <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/color_value/hsl>`_ for the :code:`ivy-primary-*-color` colors. This is neseccary, because some of them (at least :code:`ivy-primary-color` and :code:`ivy-primary-light-color`) are spliced to create new color accents. There are many `online color converter <https://www.w3schools.com/colors/colors_converter.asp>`_ to get a :code:`HSL Color`.
ja: 独自の色を定義する場合は、 :code:`ivy-primary-*-color` の色設定で `HSL カラー<https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/color_value/hsl>`_を使用することを検討してください。設定を組み合わせて新しい強調色を作成するものもあるため（少なくとも :code:`ivy-primary-color` と :code:`ivy-primary-light-color` ）、HSL カラーが必要です。`オンラインで公開されているカラーコンバーター<https://www.w3schools.com/colors/colors_converter.asp>`_を使用して、 :code:`HSL カラー`を作成できます。

source: Please note that the color editor will write into the :file:`custom.css` file inside your :ref:`branding-configuration` directory. Depending on the content of this file, the new color value may show a strange behavior. So maybe you should quickly check the the result in the :file:`custom.css` editor.
ja: カラーエディターは、 :ref:`branding-configuration` ディレクトリにある :file:` custom.css` ファイルに書き込むことに注意してください。このファイルの内容によって、新しい色の値により異常な動作が見られることがあります。そのため、:file:`custom.css` エディターですぐに結果を確認してください。

source: The **Engine Cockpit** is the application to administer your engine.
ja: **エンジンコックピット** はエンジンを管理するアプリケーションです。

source: Opening the Cockpit
ja: コックピットを開く

source: After successfully starting the Axon Ivy Engine, you can launch the engine cockpit via the Axon Ivy Engine info page. To do so, open the address: http://ServerName:Port/ in your browser and click the :guilabel:`Cockpit` tab. This will open the dashboard: http://ServerName:Port/system/engine-cockpit
ja: Axon Ivy Engine を正常に起動した後、Axon Ivy Engine の情報ページからエンジンコックピットを起動できます。ブラウザで http://サーバー名:ポート/ を開き、:guilabel:`コックピット` タブをクリックします。http://サーバー名:ポート/system/engine-cockpit がダッシュボードに表示されます。

source: To use this Engine Cockpit you need an administrator user account. If you run in :ref:`demo-mode`, the administrator user and password are **admin**.
ja: このエンジンコックピットを使用するには、管理者ユーザーアカウントが必要です。:ref:`demo-mode` で実行している場合の管理者ユーザーとパスワードは **admin** です。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
